FLUXO DO LAYOUT:
    O fluxo do layout do HTML ocorre conforme o modo de escrita definido. Por padrão, de cima pra baixo da esquerda para a direita.

    * span
      Tag genérica que não possui nenhum estilo pré-definido/semântical. é equivalente a uma div, mas sem o display block.
  
DISPLAY INLINE E BLOCK:
    Define como a caixa (box model) irá se comportar.

    * inline:
      Respeita o fluxo da escrita sem iniciar uma nova linha, não é possível definir valores de width, height, margin (top/bottom) e etc. É o estilo padrão.

    * block
      Inicia uma nova linha e não permite que outros elementos sejam posicionados em sua linha. Aceita todas as propriedades do box model. Estilo inicial de elementos como h1, p, div e outros.

NONE E INLINE-BLOCK
    * none:
      Remove o elemento completamente da tela.

    * inline-block:
      O elemento continua inline, mas passa a receber as propriedades do box model.

