CAIXAS:
    Uma interface web é composta de diversas caixas que organizam o conteúdo.

BOX MODEL:
    * Content (conteúdo)
      Define a largura inicial da caixa (salvo elementos de bloco).

    * Padding (preenchimento)
      Separa o conteúdo das bordas da caixa. É a margem interna.

    * Border (borda)
      Define bordas para a caixa.

    * Margin (margem)
      Define a distância entre uma caixa e outra.
    
    * Width (largura)
      A largura total da caixa, por padrão é o somatório do conteúdo + padding (left/right) + border (left/right).

    * Height (altura)
      A largura total da caixa, por padrão é o somatório do conteúdo + padding (top/bottom) + border (top/bottom).

PIXEL:
    * Unidade e referência
      É a unidade de referência da Web. Pois as telas são desenvolvidas em pixels.

    * Monitores
      Um monuitor de: 3840 (largura em px) x 2160 (altura em px) =8.294.400.

    * px em CSS
      No CSS o pixel (px) é uma unidade de referência e não representa 1 pixel exato do seu dispositivo (é adaptável em relação à densidade da tela).