LINK:
    * link:
      Cria uma relação entre um documento HTML e um arquivo de estilo CSS.

    * rel:
      Define o tipo de arquivo (stylesheet para CSS). É possível linkar outros também como favicons.

    * href:
      Define o campo do arquivo.
      <link rel="sytlesheet" href="/style.css" />

CSS ANATOMIA:
    * Seletor:
      Seleciona o(s) elemento(s) que deve ser estilizado.

    * Bloco CSS:
      Engloba as propriedades {} que serão aplicadas ao seletor.

    * Propriedade:
      Define o que será alterador.

    * Valor:
      Define o valor de novo estilo.

      ex:   a {
            color: black;
            text-decoration: none;
            }
 
    